нам просто нравится наш президент что он
делает для нашей страны для нашей Родины
то что вот ради ради интереса что ваш
президент делает для вашей страны для
вашей
Родины просто интересно Я не спорю вот
мне хочу я же не живу в вашей стране Что
делает ваш президент для вашей ра
благословляет
благословляет он патриарх
Прям здравствуйте Здравствуйте я из
Хмельницке А вы из России откуда Мы из
Екатеринбурга вам по 18 лет есть есть а
что такое ну я просто с детьми не
общаюсь а если уже взрослый тогда
общаюсь а вы Стример вы ведёте Стрим
Стрим Стрим веду
да Зато честно Правильно
делаете А чём общаетесь ту обо
всём вы так смотрите на подружку как
будто о вас спасти должна Сейчас нет она
просто
сла Она кушает Да а что что едите шаурму
Покажите никогда не видел шаурму реально
Как едят вот кола и шаурма где
шаурма у меня во рту
понял что вас привело в чать рулетку
девчонки время
убить время не убьёшь
время вас может убить А вы время не
убьёте тоже верно тоже верно Слушайте а
вот такой вопрос Как вы относитесь к
тому что Россия напала на
Украину
нейтрально нейтрально та как то
есть типа
как Ну нет ну это же тоже не наша вина
Я же не спросил сейчас пока Чья там
смотри я к этой теме никак не отношусь в
плане убивают убивают Я просто
нейтрально к ней отношусь Ну как я тебе
скажу Ну смотри Россия уничтожает людей
в Мариуполе в бахмуте в Харькове в Киеве
как ты к этому относишься Ну а как можно
было относиться к тому что Украина
сама своих граждан на протяжении 88 лет
давно уже не слышал Я про 8 лет а
расскажи Вот тебе сейчас там 18 или
сколько Расскажи что ты знаешь про то
что было 10 лет
назад ничего не знаю Ну кто тебе сказал
что Украина своих
граждан Ну почему это тогда весь Форси
Ну это Россия Форси чтобы оправдать своё
вторжение в
Украину Ну это ваше
мнение как когда вот скажи когда Украина
напала на
Украину сейчас скажу
давай я вот знаю Россия Россия напала на
Украину в четырнадцатом году 26 февраля
четырнадцатого года на Крым и 12 апреля
на Донецк - уган ск
Кстати а что вот означает надпись
монохром на
вашем футболочке не знаю честно Ну что
такое моно и что такое хром
Ну тоже не знаю а что такое
монохромный Я без
понятия одноцветный
это там кто-то ещё лазит по вашей хате
да
Ну вот 12 апреля четырнадцатого года
захватом
украинского Славянска Вот вот Россия
захватила украинский Славянск Да вот это
же я тебе и говорю 12 апреля напала
Россия прочитай ну что ты прочитал тут
не написано про Россию захват
украинского сло Ну прочитай что что вот
фраза прочитай про 12
апреля а
война в Донбассе или вооружённый
конфликт в Донбассе также вооружённый
конфликт на востоке Украины боевые
действия на территории Донецкой и
Луганской области Украины начавшейся 12
апреля 2014 года захватом украинского
Славянска вот если захватили украинский
город то это же не Украина захватила
Правда Ну а почему тогда говорят что
Украина ещё раз ещё раз Смотри ты сама
прочитала да что боевые действия
начались захватом украинского Славянска
Правда Ну интернету тоже не стоит дать
ещё раз смотри Ну ты вот ты сказала то
самое что я тебе говорил да 12 апреля
Россия напала на донецкую и луганскую
область
ещё вот реально захватом украинского
Славянска то есть российские войска Да
захватили украинский город славенск в
Донецкой области начали Пусть будет так
мирных людей депутатов Да поменяли мэра
скинули Да поставили Като И так дальше
то смотри получается Если Россия 12
апреля начала боевые действия на
Донбассе захвати в украинский город и
это уже тянется 10
лет какм су вашего вопроса вопрос Зачем
Не вопрос вопрос Как вы относитесь к
тому что Россия людей в Украине а Украин
смотри украинцы защищают свою территорию
россияне пришли в Украину с оружием
конечно
И это логично наши деды когда немцы
пришли сюда тоже немце
правда но тот Кто защищает свою землю
тот хороший Кто пришёл захватить чужого
он плохой Ну так наши тоже отстаивают
сечас президент сам на
уступки на Украину А какие уступки
должны были быть а был момент когда
Путин предлагал что он там
предлагал отдать территории Нет он
предлагал Путин предлагал собраться
Просто встретиться чтобы нормально всё
это обговорить и решить Зеленский сам
отказался Нет нет нет смотри Зеленский
Зеленский чётко заявляет он готов наше
предложение Мы готовы обсуждать вывод
войски из Росси из территории Украины
всё в чём проблема хоть завтра
встречаемся если Путин Да гото судить
вывод войск с территории Украины хоть
завтра встречаемся А Путин же не хочет
Путин говорит что давайте мы встретимся
чтобы вы нам отдали донецкую луганскую
области Крым и ещё две области так это и
так Россия всё уже так потому что ну так
вы захватили сейчас
её это же и есть война То есть вы как
Гитлер напали на Украину Да и захватили
себе часть территории пока
Ну хорошо захватили и что то я говорю
вот как вы относитесь к тому что
какие-то девочки вашего возраста в
Харькове в Киеве в Донецке типа в Крыме
погибают из-за действий
Путина
нейтрально что что мы должны сказать
Сочувствую сожалею Столько людей погибло
уже Ну можно сказать да Сочувствую
сожалею столько погибло
людей мне так каждому надо говорить Ну
вот скажи Мне не интересна
политика что происходит это происходит
пусть решают президенты сами А кто у вас
избирает
президента граждане о То есть вы
избирает президента значит вы решаете
избираем президента мы ни разу не
участвовали в выборах ре Подожди Да ну
типа ну вы уже граждане в следующие
выборы вы будете избирать президента То
есть правда нет не правда Почему не Ну
это тоже желание каждого кто-то хочет в
этом участ то есть кто-то не хочет в
этом участвовать А ну то есть вы
отказываетесь избирать президента Ну
понятно Да ну Нас устраивает то что есть
сейчас Нас устраивает нынешний
президент То есть вы поддерживаете его
политику мы нейтрально к ней относимся
Причём тут поддерживает по поку смотри
если он вас устраивает да то что он
делает украинского народа значит вы
ответственны за это тоже Ну почему сразу
мы ответственны за его действия
подержите ничего не делаем никак этому
не подожди не вы не вы поддерживаете
когда вы говорите что вы поддерживаете
Всё вы легитимирующая
благословляет
патриарх прям так защищает Ну что он
делает Вот что вашем Екатеринбурге
сделал
президент сделал метро давай вот эту
умную которая подсказывает пусть она
сядет и расскажет президент не делает
метро делает
Нет метро не президент строит
Ну деньги даёт деньги не он да деньги
депутаты выделяют депутаты принимают
бюджет А откуда получается В бюджете
деньги которые распределяют депутаты как
они попадают в
бюджет с налогов с налогов с чьих
налогов граждан то есть кто строит
метро по сути граждане граждане во
правильно ты молодец ты быстро учишься
смотри например я объясню Как это
работает если например вы в
группе скинулись по например 100 руб Да
и староста пошёл купил
пиццу так то кто
тушка Земля белая
нька Ну пойте Пойте всё Вот так и будет
жить Путин метро
строит так лайк писка комент пись на мий
Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини
подпишись N